聚喺光亮點嘅黑夜飛蟲
當你長時間處於黑暗之中
有任何一點微弱嘅光出現
都會刺激到你嘅神經
已經唔記得咗人類係幾時
將嗰樣嘢帶嚟呢個世界
就好似放煙花噉
當人類文明慢慢噉消失
嗰樣嘢就會開出一朵好靚嘅花
呢樣嘢繼續存在嘅話
就一定要有人背負重擔
佢嘅光顯得越嚟越唔穩定，好有攻擊性
而且用帶有哀傷嘅色彩
唔知點解
所有人都不自覺畀呢點吸引住
冇錯，就好似飛蛾噉
但係飛蛾聚埋一齊之後，就唔會分開
永遠返唔到本身身處嘅黑暗
嚴格嚟講，我都係一隻飛蛾
見到呢點光亦都好擔心會失去某啲嘢
雖然熊熊烈火好快就會將我吞噬
但係我仲未捨得放棄
無數嘅飛蛾向住呢點光飛埋嚟
見到嘅只係一個個犧牲者
喺眾多犧牲者
中竟然出現一個與別不同嘅人
原來佢唔係飛蛾
我唔知道佢究竟係乜嘢
但係就見到佢身上發出嘅一點微光
冇錯啊
可以用刀嚟形容呢點光
係一把啱啱出鞘嘅頂級寶刀
呢把刀嘅光澤係銀色嘅
我唔知點解
呢把刀發出嚟嘅光芒真係好乞人憎
我喺度做緊大事嘅時候竟然殺出幾個麻煩
一味喺度阻頭阻勢
真係估唔到你都係其中一份子
你唔係仲諗住嚟同我鬥𠻺嗎？
噉嘅狀態仲可以做到啲乜嘢？
你梗係神智開始有問題完全唔
知自己喺度做緊乜嘢定啊
但係我都覺得你嘅狀態
唔好得過我好多咋喎
你塊面青咇咇噉，梗係頭先屙完嚟啦
睇埋吖，我話肚屙嗰個係你就真喇
你搞乜嘢啊？
你好似流緊血喎
你都流緊血喎
小太郎，你睇下上面先
嗰個銀已經嚟咗喇喎
佢似乎想同雄英決一勝負
呢個人成日都係咁蠢
佢噉做同以卵擊石有咩分別啊？
呢啲根本唔係人可以做到嘅動作
我哋見到嘅一切，都由雄英做主導
佢嘅身體已經畀侵蝕
呢個似葬，死梗㗎
你一早就知道會係噉樣㗎啦
要雄英嘅人會有咩下場
你冇理由唔知㗎
你冷血嘅，乜你冇感覺㗎咩？
就算真係得到噉嘅結果
都係佢自己攞嚟嘅
為雄英奉獻生命，係佢嘅心願
係佢嘅心願？
講得一啲都冇錯，其實呢個始作
一直都渴望將自己變成一把刀
變成一把可以用嚟保護高杉呢團烈火嘅刀
佢已經放棄咗返返去黑暗入面
佢選擇咗呢團火，既然已經冇得揀
不如壯烈犧牲啊
佢而家眼入便只有火
已經睇唔到周圍任何嘢
佢失去咗人生入便最寶貴嘅嘢
但係佢得到嘅係一種
已經超越咗善同惡嘅完美
當佢揮劍嗰陣所發出嘅光痕
其他劍係中唔到
刀掌負責打刀，刀負責殺人，係個武士
負責乜嘢呢？
負責乜都好啦
只要你清楚知道自己嘅作用係乜嘢
就可以將呢種無限嘅美態展現出嚟
就好似佢噉
單純得嚟好可愛，不過
我好鍾意佢哋噉樣
因為我得一個淨係會望遠自己條路嘅人
有人喺附近跌低都唔關我事
就算係我同伴都一樣噉話
究竟你喺度諗緊乜㗎？
乜哥哥你當初
即係想借一把咁可怕嘅刀出嚟㗎咩？
你快啲阻止佢啦
我真係唔想再見到人
因為哥哥你呢把妖刀好易流血啊
既然係噉嘅話
點解你仲要帶嗰個人嚟啊？
你唔覺得噉樣做同送佢
入鬼門關冇分別咩？
你真係諗住做嗰把刀可以幫到佢呀？
唔通你真係以為可以贏到我做嘅雄英？
點…點解會噉？
你有咩可能頂得住雄英啊？
唔係，照咁睇呢把刀嘅力量比雄英更強
冇可能會噉嘅
雖然話此狀已經完全畀雄英侵蝕
體力所剩無幾
但係雄英明明已經喺我加工之下
將各方面嘅能力提升到最高水平
唔係𠻺嗎？
唔通呢個人…
佢嘅成長速度比我把雄英送咗去更加快？
咪住，冇可能
佢只不過喺度用緊自己條命嚟搏啫
潛藏喺佢身體入便
所有同戰鬥有關嘅意識又出返晒嚟喇
呢個人係白夜叉
好慘啊，點解佢仲未消失𠸏？
呢種獨眼獨鼻嘅怪物好討厭
睇嚟你都曾經喺道場下過武功學劍術喎
但係就未試過同高手實戰啊，係咪呢？
你隻手震得好犀利
話你知吖，我而家用緊嘅係醉劍
醉得越犀利，戰鬥力就越強
我問你怕咩？
我勸你唔好再喺度死頂喇
我嘅劍術好明顯高過你啦
我係自傳流派嘅
攻守兼備係我哋嘅特點，越強…
你夠喺度手震緊喇
噉你有所不知喇
我出嚟行走江湖咁耐都係靠食腦㗎咋
打打殺殺嘅嘢其實我一向
都係交畀個豬撈女人嘅
你話邊個係豬撈女人啊？
叫你做嘢咁多嘢講
係咪想我一槍殺埋你啊？
而家唔係講玩嘅，城杯
你唔先下手為強，就會變成犧牲品
你慘喇，跳到咁高睇下你點避
受死啦
搞掂
想殺我嘅話，再放多一百年先啦
聽到未啊？
死啦
阿牛
咩話？
呢個噉嘅嘢究竟係咩嚟㗎？
好似係刺狀
我頭先咪講咗囖，我只係靠食腦㗎咋
前輩
此狀，你做咩啊？
傻咗呀？
佢失晒控啊，唔通已經畀把雄英…
我個不祥預感原來係真嘅
快啲停手啊
佢嘅身體已經完完全全畀雄英侵蝕
而家嘅始終已經喪失咗自我
全身化為雄英嘅一部分
我相信就算白夜叉都未必可以阻止到佢嘅
雄英已經再次升級為最恐怖嘅完全體
係一把900級武士刀
以殺人為唯一理念
呢把已經係再冇收藏住
其他成分嘅刀中霸者
你哋只係一班愚蠢嘅凡夫俗子
根本冇可能阻止到佢
阿忍
好殘忍啊
啲弓真係令我好唔舒服
好殘忍
雪子
唔可以再係噉㗎，我一定要阻止佢
唔可以畀佢繼續去到害人
可惡啊
你隻怪物，唔好再喺度害人啦
放開佢
點解？
鐵子，點解你始終都係唔明我㗎？
哥哥已經決定將自己嘅一切
奉獻畀雄英，我放棄咗人生
包括良心同埋所有嘢
雄英已經代表住我嘅一切
如果冇咗雄英，哥哥就等於失去咗生命
一代鐵匠終於都離世啊
好似佢咁好功夫嘅鐵匠
應該都揾唔到第二個啊
佢好似有個仔㗎喎，啲功夫唔知點啦
佢個仔唔掂㗎
佢阿爸做出把把都係名刀嚟嘅
但係呢個仔從來都冇乜作為嘅
不過，佢勝在夠勤力
打鐵都揾到兩餐嘢
自從古日開始…
天子
你嘅打鐵功夫，雖然唔及你哥哥
但係你有你哥哥冇嘅嘢
希望你哥哥有一日會明白呢一點就好啊
我要超越我爸爸，所以一直專注做刀
用盡我嘅心血都要做把好刀
我乜嘢都唔要
除咗刀之外，我咩都唔要
乜嘢都冇晒
只係剩返呢把刀
阿亞你點啊？
哥哥
你一定要振作啊，哥哥
我…
我而家終於都明白
我以為除咗做刀之外
其他嘢對我嚟講都唔再重要
諗住只要我努力噉做啲好刀出嚟
噉我嘅人生一定會好美滿
亦對得住所有人啊可惜
最後得到噉嘅下場
哥哥唯一唔捨得嘅，就係你呢個妹妹啊
我最後始終都做唔出
一把可以橫掃一切對手嘅究極武士刀
你竟然話其他嘢唔重要？
呢個世界每樣嘢都係咁重要
你真係以為放棄一切就
可以做出夠極武士道？
噉都算係鐵將咩？
唔該你唔好講到自己咁理直氣壯
我話你只不過係唔肯面對現實
一味逃避
放唔低自己嘅執着
一個冇膽抬起頭面對一切嘅人
冇資格話自己係鐵將
你睇清楚，你覺得唔重要嘅嘢
到底可以發揮出幾大威力？
你個好細妹將自己嘅靈魂
融入咗落我手上呢把刀度
你親眼睇下佢有幾大嘅威力啦
阿阮
冇用㗎，紅衣咁強
你根本唔係佢嘅對手嚟，阿阮
所謂嘅刀根本就係切人肉嘅道具
就算係帶住靈魂嘅刀
佢哋嘅本質都係一樣
雖然係噉
但係做刀嘅人都要日日
噉搦住個錘不停噉打
唔係就連飯都冇得食當然仲有其他原因
為咗做一把好嘅武器
所以一定要不停噉打，冇一刻可以停手
唔止係打緊鐵
仲係打緊你嘅靈魂
你用力噉打一下天
就等於打自己嘅靈魂一次
做人要對得住天地良心
要活得有意義
只要你哋兩個堅持呢個信念
上天會知道
噉嚟幫襯你哋買刀嘅人都會係善良嘅人
會融入正途
話我知
你到底想做一把點樣嘅刀啊？
可以保護到…
你大聲啲講
可以保護到人嘅刀
真係太撐眼喇
我頂唔住喇
可以保護到人嘅刀，鐵子
真係好有你嘅風範，係咪？
睇嚟你哥哥我真係走咗入
一條永遠都冇得返轉頭嘅壞路啊
我聽唔清楚
哥哥
你再講多次
我聽唔到你頭先講咩
我真係聽唔到啊
高層
其實我真係好憎你
一直都冇變過
不過我仲係當你係好同伴
以前係，而家都係
究竟我哋幾時開始
大家各行各路㗎？
你到底喺度講乜嘢啊？
以前我哋兩個
可能真係屬於同一類人都唔定嘅
不過由嗰陣開始
我同你做人嘅目標已經唔同
我哋兩個開始各行各路
目標唔同，態度亦都唔同
呢樣嘢唔使講我知
直到而家我都冇變過
而家我睇到嘅同嗰陣睇到嘅亦都一樣
冇分別
艾力薩比斯，而家點算好啊？
再係噉落去，我哋會輸㗎喎
千祈唔好再咩喇
嗰兩隻係咩艦嚟㗎？
係我哋嘅援軍呀？
唔係啊，係隻龜旗
點會噉樣㗎？
點解佢哋會喺呢度出現㗎？
係春雨啊，係宇宙海度春雨啊
小太郎
你知嘛？
嗰啲人話要守護國家，為同伴而戰
呢一切都係冇用㗎
最緊要係你手入便有把刀
不如你諗下，你哋揸住個刀
仲記唔記得到底係邊個
教識你用刀嘅方法？
我哋追求嘅係武士道，靠戰鬥生存
教我哋呢啲嘢嘅人係邊個？
令我哋有能力喺呢個
世界生存嘅人係邊個？
係松陽老師
但係偏偏呢個世界搶走呢個咁好嘅人
所以我哋唯有選擇挑戰呢個無情嘅世界
呢個冷血無情嘅世界一定要被消滅
我問你
你生存喺呢個世界咁耐，究竟為啲乜嘢？
呢個搶走我哋老師條命嘅世界
你可以若無其事
開開心心噉樣繼續享受人生咩？
我見到呢個世界就控制唔到自己
高層
我都好明白你呢種渴望同我一齊
改變呢個無情世界嘅心情嘅
但係你睇下佢
佢一直喺度忍受緊
佢…
其實佢應該係最痛恨呢個世界
但係佢偏偏一直噉忍耐
噉我哋仲算啲咩啊？
如果我哋而家仲要破壞呢一個世界
你真係忍心咩？
呢個世界仲有好多嘢值得我哋珍惜㗎
其實你有機會放下屠刀，唔使再殺人
但係你冇噉做
最後都係選擇做一隻討厭
喪盡天良嘅野獸
你可以做你鍾意做嘅嘢，繼續破壞
但係你一定要記住
喺江湖安居樂業嘅人
絕對唔會坐視不理
由得你喺度任意妄為
一定仲有其他方法
唔需要有人犧牲
都可以改變到呢一個國家
我諗松陽老師都情願噉樣
係龜小太郎啊
真係龜小太郎嚟喎
唔好出手啊，呢件係我嘅獵物嚟㗎
係天人？
小太郎，我都聽過
你以前試過同銀時一齊
為咗伸張正義而挑戰宇宙海盜春雨
不過話你知
我已經同佢哋聯合
幾經辛苦先揾到咁強嘅天人嚟做我嘅後盾
全靠佢哋幫手先做到咁多嘢
所以就送你畀佢哋當係回禮
高杉
我講過㗎啦
我一定會盡情噉搞破壞
我要消滅呢個無情嘅世界
出於點解會而家攻我嚟㗎？
呢個高賊吖，為咗要消滅莫夫
竟然請天人嚟幫手
萬曄先生
聽講話今次嘅行動成功
我哋就可以得到龜小太郎嘅人頭喎
有冇講錯㗎？
喂喂，你究竟聽唔聽到啊？
我梗係聽到啦
呢首係而家江湖最紅嘅歌
而家唔係問緊你聽緊咩歌啊
你呢個人莫名其妙
點解我哋嘅頭會同一合作㗎？
你哋唔使擔心㗎喎
因為嗰啲只係龜小太郎揾嚟嘅幫手
唔使幾耐就可以收拾佢哋
耶
跳，唔好阻住，唔好阻住啊
睇嚟全部都要讓路畀萬事好嘅眼啊
你兩隻嘢做咩咁生猛啊？
嗰個人唔會有錯，就係嗰隻狗冇事啊
行開
聽住，我而家嘅心情真係差到好緊要啊
小太郎先生
搞咩啊，龜？
呢個頭做乜嘢啊？
唔通畀女朋友飛咗？
我想轉下形象吒嘛
點解我問你做咩咁狼狽？
個頭好似畀人炸完噉，唔係咁多事啦
我想改下形象，你噉樣叫改變形象？
小太郎先生，而家點做好？
撤退啦
雄英已經被消滅
再留喺呢度都冇用
後面有船泊埋嚟，撤退啦，唔使旨意啊
同我殺晒前面呢班人
如果有機會嘅話，就走先啦，快啲走啊
但係…
阿強
快啲放開我啊，艾爾莎比斯
玉手
一定要攞呢兩個人嘅人頭
唔使驚嗄，頂住…
一定要頂住啊
原來佢哋兩個就係板田銀時同桂小太郎
好犀利
可以將佢哋兩個送上天堂真係太好喇
忍
世事嘅嘢千變萬化
未必樣樣都會照我哋嘅意思進行
莫講話成個國家
就算想改變一個朋友都已經唔係意思嚟
阿桂
你又知有人當我哋係朋友
唔好自作聰明啦你
你就喺度窒頭窒勢
忍
你會唔會為咗我改變？
如果佢殺你嘅話，我會好辛苦啊
所以我決定要放棄呢一個諗法，我都係
如果你個人變咗嘅話
我第一時間斬開你兩邊
高手，你聽住
要快啲停手
如果我哋下次咁好彩又見返嘅話
我令得你變個都好啊，我一定會
諗都唔諗，即刻殺碎你，求神拜佛
唔好畀我喺街度撞到你啊
由自己執生啊
後會有期，唔好畀佢哋走
我唔係降落晒你雷憑三世
唔係雷憑三世，係小太郎
全名係桂小太郎
我次次都畀得過甄選組
就已經證明我唔係浪得虛名啦
不過我真係點都估唔到
原來佢仲收埋呢一本嘢喺身啊
開頭嗰陣，每一個人都一樣
之不過
時間耐咗，大家距離就會越嚟越遠
阿銀
你都應該有一本，係咪啊？
本嘢污糟咗，我抌咗喇
夜露之芽的丈夫，切れて…
伊之角さん